
이름 : 유준모
직업 : programmer
취미 : 일본어 학습
일상생활 중에 발견한 새로운 일본어 단어, 표현등을 llm wiki 로 정리하고자 함.
일본어 수준 : jlpt level 3, 일상 회화 가능, 한자 약함,

아래와 같은 구조로 vault 를 생성하고자함.

raw / 
파일명이 일자인 md 파일에, 그날 내가 발견한 일본어 [단어, 관용어]를 담음
frontmatter 에는 생성일자, ingested 여부가 들어감

wiki / 
위키 디렉터리 아래에는 voca/, expression/ 디렉터리가 있음
단어, 관용어는 개당 하나의 md 파일이 생성됨
예 : 袖.md 

단어.md 파일  프론트메터에 [type, 품사, jlpt level, 기록일자, aliases(후리가나) ]가 들어가고 
본문에는 일본어 단어, 한자 단어이면 요미가나, 한글 뜻,예문 3개. 상위개념, 주제, 그리고 이미 wiki 에 동의어 또는 반의어가 있다면 링크도 들어감. 한자 단어의 경우 한국의 한자와도 대응되는게 있다면 한국의 한자 뜻,음도 같이 들어감

관용어.md 파일의 프론트메터에는  기록일자 한개만 들어가면 충분
본문에는 해당 관용어에 대한 3~4줄 이내의 설명과 후리가나, 예문 3개가 들어가면  됨. 그리고 jlpt level 3 이상의 단어가 관용어에 들어가 있다면, 해당 단어의 뜻 설명이 추가됨.

 MOC/ 
 아래에는  주제별 MOC, 품사별 MOC가 있음
 TOPIC MOC/ : 단어.md 에 기록된 단어들에 대해서 주제별로 묶음


